Paz       Pzt       Sal       Çar       Per       Cum       Cmt
Antrenman
Kampı
Nekoma'ya Karşı
Tamam.
Ben gidiyorum.
İyi eğlenceler.
Nekoma ile antrenman maçına dört gün kaldı.
Bundan sonraki maçlarımızda...
O smaç...
O manşet...
Artık bizim tarafımızda olacak!
Bu biraz şaşırtıcı.
Tamam. Antrenman kampı zamanı!
Haikyu!!
Birinci Sınıf 1. Sınıf
Hinata, çok hareketlisin.
Tuvalete mi gitmen gerekiyor?
11. Bölüm: Karar
Herkes burada mı?
Evet.
Nekoma ile antrenman maçına dört gün var.
Inter-High eleme maçları da hemen ardından.
Zamanımız yok,
ama sizde bir sürü eksik var.
Bu durumda kazanmanın tek yolu var.
Antrenman.
Ve antrenman.
Topu kurtarın, kusacak olsanız bile.
Evet.
Zaten kusmuş.
Ön, ön.
Hey, sonuncuyu kaç denemede yapıyorsunuz?
Konsantre olun!
Bir tane daha.
İşte geliyor.
Güzel manşet.
Harika, Yamaguchi.
Beş başarılı manşet. Sıradaki.
Sıradaki!
Hazırım.
İyi iş çıkardınız.
Tamam.
Sırada smaç antrenmanı var.
Doğru.
Tamam.
Güzel vuruş.
İyi gidiyor.
Sıradaki ben gelebilir miyim?
Tabii, özür dilerim.
Tamam, başlayalım.
Evet.
Vay! Kaldığımız yer burası mı?
Sakin olmalısın.
Ama bu benim ilk antrenman kampım.
Bütün gün bu dağınık grupla takılmak zorundayım.
Bunda ne eğlenceli var ki?
Tsukishima, seni piç...
Kiyoko-san bizden 500 metre uzakta!
Bu nasıl dağınıklık olabilir?
Bu alanın ne kadar ferahlatıcı olduğunu anlamaman ne kadar acıklı!
Ou Dağları'ndaki bu pınar gibi.
Shimizu'nun evi yakın, bu yüzden burada kalmıyor.
S-Siz ne yapıyorsunuz?
Take-chan...
Devam... edemiyoruz...
Yemek için teşekkürler.
İkinci tabak isteyen var mı?
Evet, lütfen.
T-Tabii.
Banyo sırası birinci sınıflarda.
Neyin var, Hinata?
Şurada...
Aramızda bir yabancı var.
Olmamalı.
Burada kalan sadece biziz.
O...
...bir çocuk.
Olamaz.
Pencereye yansımanı görmüşsündür herhalde.
Belki.
Yanılmış olmalıyım.
Tabii ki...
Bir yanılgıydı.
Ne bağırıyorsun?
Daichi-san kızacak.
Sadece Noya'ydı.
Noya-san? A-Ama...
Noya-san kısalmış!
Doğru. Saçın boyunu etkiliyor!
Ryu, seni piç!
Hiç komik değil!
Bu kadar gürültü yapmayın...
Daichi kızacak—
Benim, Asahi!
Kesin sesinizi!
Oyalanmayın. Kollarınızı sallamayın.
Evet. Bir tane daha.
Harika, Hinata.
Beş başarılı manşet.
Tamam. Tüm tur tamamlandı.
Sırada, koşu var.
Evet.
Acele et, gerizekalı.
Çok enerjikler,
Kes sesini.
yaz tatilinde antrenman yapmalarına rağmen.
Kageyama'yı şafakta koşarken gördüm.
Oh, Hinata-kun da öyleydi.
Kulübede dağ geçişi olmadığı içinmiş.
Dağ geçişi?
İşte bu yüzden bu kadar dayanıklı.
Sen...
...maç için kadro seçimi konusunda endişeli misin?
Kararsızım
pasör konusunda.
Yetenek olarak Kageyama benim tercihim.
Sugawara tecrübeli ve birinci sınıftan beri bir asla oynuyor.
Ancak, Kageyama'nın yeteneği bu tecrübeyi kısa sürede aşabilir.
Sugawara bu zamana kadar oynadı.
Takım arkadaşları ona güveniyor.
Belki de karar verememenin nedeni, Ukai-kun,
Sugawara-kun'un üçüncü sınıf olmasıdır.
Üçüncü sınıf onun son yılı. Bu yüzden düşünüyorsun...
Oh, özür dilerim. Sınırları aşıyorum.
Hayır, bence tamamen haklısın.
Ben
lisede üçüncü sınıftayken,
sadece bir kez ilk on birde oynadım,
genç pasörümüz oynayamadığında.
Oynanmamış olmanın verdiği acıyı hatırlıyorum.
Ama şu an geçici koç olduğum sürece,
kararımı bir oyuncunun hislerine göre veremem.
Hinata.
Gereksiz yere bağırma. Gücünü tüketir.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kimse gelmiyor.
Kayboldum mu?
Parlak kırmızı bir eşofman.
Buralarda görmek zor.
Ne yapıyorsun?
Şey...
Kayboldum.
Şehir dışından mısın?
Evet.
O şey eğlenceli mi?
Pek sayılmaz.
Sadece zaman geçiriyorum.
Oh...
Voleybolcu musun?
Huh?
Onlar voleybol ayakkabıları.
Oh. Evet.
Ben de voleybol kulübündeyim. Ben Hinata Shoyo.
Kozume...
Kozume? Adın mı bu?
...Kenma.
Demek Kenma'sın. Lisede misin?
Evet.
Kaçıncı sınıf? Ben birinci sınıfım.
Ben ikinci sınıfım.
Kahretsin. Benden büyüksün. Affedersin.
Sorun değil.
Spordaki bu tür statü şeylerini pek sevmem.
Oh, öyle mi?
Şey... voleybolu seviyor musun?
Pek değil. Sadece yapıyorum.
Sevmiyorum değil, ama yorulmayı sevmiyorum.
Ama arkadaşlarım oynuyor ve muhtemelen bensiz yapamazlar.
Bence seversen daha eğlenceli olur.
Umurumda değil.
Sadece lise boyunca.
Hangi pozisyonda oynuyorsun?
Pasör.
Gerçekten mi? Bizim pasörümüzden biraz farklısın.
Bizim pasör biraz daha... yoğun.
Ben orta oyuncuyum.
Vay...
Biraz tuhaf olduğunu mu düşünüyorsun?
Uzun boylular için bir pozisyon.
Sanırım... ama ben öyle düşünmüyorum.
Maçlara gittiğimde bana çok şey söyleniyor.
Diyorlar ki: "Pasör pozisyonu en yetenekli oyuncu içindir, neden o?"
Çünkü başta çok atletik değilim.
Huh... O zaman, hey. Takımın iyi mi?
Şey, uzun zaman önce iyi olduğumuzu duymuştum.
Ama düşüşe geçtik.
Son zamanlarda ise...
Bence oldukça iyiyiz.
Okulun ne—
Kenma.
Oh. Kuro.
Hoşça kal.
Yakında görüşürüz, Shoyo.
Kendi başına dolaşma.
Özür dilerim.
Burada yabancıyız. Dikkatli olmalısın.
Yakında... görüşürüz?
Hinata.
Adamım, her yerde seni aradım.
Özür dilerim.
Koştum, sonra kayboldum.
Hinata, her antrenmanda sonuna kadar gidiyorsun, değil mi?
Evet.
Ama hala çok daha fazla antrenmana ihtiyacım var.
Henüz yeterli gücüm yok.
Kageyama ile bir set olarak görülmek beni sinirlendiriyor,
ve tam teşekküllü bir birey olarak değil.
Yine de, maçta oynamak istiyorum.
Sahada olmak istiyorum.
Ben de.
Ben de sahada olmak istiyorum.
Bu yüzden kendi savaşlarımı, kendi yolumla vereceğim.
Hadi, yoksa öğle yemeğine geç kalacaksın.
Evet.
Miyagi Eyaleti
Tsukinokizawa Lisesi
Hey, pasörlerinin biraz küçük olduğunu düşünmüyor musunuz?
Evet, ve biraz narin görünüyor.
Belki yedek pasördür.
Bu okulu hiç duymamıştım.
Nekoma
Konuştuğunuz o narin karides
Nekoma'nın belkemiği. Beynimiz.
Ve kalbimiz.
Ukai-san.
Ne?
Biz üçüncü sınıflar bu yıldan sonra biteceğiz.
Bu yüzden kazanma arzumuz diğerlerinin iki katı.
Bir sonraki aşamaya götürecek bileti istiyoruz.
Eğer o bilet Kageyama'ya benden daha çok hak ediyorsa,
tereddüt etmeden Kageyama'ya vermelisin.
Daichi, Asahi ve ben birinci sınıftan beri birlikte oynuyoruz.
Onlarla sahada olmak,
ve elimden geldiğince oynamak istiyorum.
Eğer Kageyama yorulursa, ya da bir şey olursa,
o boşluğu doldurmak, ya da yedek olmak istiyorum.
Üçüncü sınıf olduğum için acıma bile olsa,
bir maçta daha oynama şansı bulursam,
benim için yeterli.
Resmi pasör olmasam da umurumda değil.
Sahada oynama arzumdan vazgeçmeyeceğim.
Bu yüzden mümkün olduğunca çok şans istiyorum.
Bu kadar küstahça davrandığım için özür dilerim.
Sugawara.
Sanırım seni hafife alıyordum.
Dürüst olmak gerekirse, şu an sana hayranım.
Ne?
Henüz tecrübeli bir koç değilim, ama...
Elinizden gelen her şeyi yapacağım, böylece kazanmaya devam edebilirsiniz.
Teşekkür ederim.
Evet.
Havaya gireceğim. Elimizden geldiğince kazanacağız.
Yemek için teşekkürler.
Bu iştah nereden geliyor?
Hey, ye. Daha fazla yiyemesen bile ye!
Yaz ortası. Şu halinize bakın.
Bugün her zamankinden fazla yiyorsun, Suga.
Yemezsen kuruyup ölürsün!
Öyle mi?
Çok yiyeceğim ve elimden geleni yapacağım.
Yamaguchi, onu yemeyecek misin?
Hey! Yamaguchi kendi yemeğini yesin!
Nekoma maçı için başlangıç kadromuz bu şekilde olacak.
WS Sawamura        MB Hinata         WS Tanaka
WS Azumane   Li Nishinoya   MB Tsukishima   S Kageyama
Henüz alışık olmadığınız bir düzen,
bu yüzden hemen senkronize olmanızı beklemiyorum.
Artık harika bir liberomuz var, ve as oyuncumuz geri döndü,
ama bu gerçeklere güvenip zaferin garantili olduğunu düşünmeyin.
Zafer, bağ kuran takımın olacak.
Karasuno'nun uzun süredir rakibi Nekoma'ya karşı
bu düzenin nasıl işleyeceğini görelim.
Ekipman odası
Evet.
Asahi-san.
Suga-san'dan bahsetmeye gerek yok tabii, ama muhtemelen
Ennoshita-san ve diğerleri için de üzülüyorsun, değil mi?
Ne?
Güçlü olan sahada olur. İşte böyle.
Şey, Asahi-san.
Her zaman adanmış bir oyuncu olduğumu söyleyemem.
Bir ara bırakmıştım bile. Yani...
Eğer zihin ve beden olarak as oyuncudan daha güçlü olurlarsa,
Asahi-san'ın düzenli pozisyonunu haklı olarak alacaklar, Chikara.
Değil mi, Chikara?
Huh? O kadar da değil...
Ya da bir düzenli pozisyon alınacaksa, belki önce Ryu'nunki alınır.
Ne cüretle!
İlk yumruğu sen at, Ennoshita!
Nishinoya, yeter! Demek istediğini anladık!
İşte.
Şey, Ennoshita-san...
Hm?
Antrenmandan önce söylediklerin...
Oh, bir kez bıraktığın hakkında mı?
Geçen yıl Coach Ukai'nin bir süreliğine geri döndüğünü duydun, değil mi?
Evet.
Acınası ama, antrenmanlarına ayak uyduramayan birkaç kişi vardı.
Kulüp sadece eğlence içindi, o geri dönene kadar.
Sonra aniden kazanma amacı olan bir kulüp haline geldi.
Sadece rahat oyuncular olan bizler korktuk ve bıraktık.
Ama yine de voleybol oynamak istedik, bu yüzden geri dönmeye karar verdik.
O zaman Coach Ukai çoktan gitmişti.
Acınası ikinci sınıflarız,
ama geri döndük.
Bu yüzden elimizden geleni yapmak ve sizlerin gerisinde kalmamak istiyoruz.
Bu yüzden bir kez daha söylüyoruz. Sizinle oynamak için sabırsızlanıyoruz.
Evet.
Sensei.
Hazır mı?
Evet.
Temizlenip ayarlandılar.
Uchisawa
Temizlik
Formalar burada.
Vay...
Karasuno
Televizyonda gördüğüm buydu.
Huh?
İşte.
Ama sadece Noya-san'ınki turuncu. Dikkat çekiyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Tabii ki. Sonuçta başrol benim.
Başrol?
Libero maç sırasında sık sık sahaya girip çıkar.
Fark edilmesi gereken tek o. Salak.
Bunu biliyorum. Kesinlikle biliyorum.
Kageyama'nın numarası benimkinden bir rakam farklı.
Bunu söyleyeceğini biliyordum.
Birinci sınıfların forma giymesine bile izin verildiği için şükredin.
Bunu biliyorum.
Evet, sanırım o numarayı hatırlamıyorsun...
...çünkü onu sadece bir kez televizyonda görmüştün, değil mi?
Huh?
Küçük Dev ulusal turnuvadayken #10 giyiyordu.
Bu düşünceli fikriniz miydi, Koç?
Hayır, sadece bir tesadüf.
O zaman, bu kader.
Bir tesadüf.
Kıskanma, Kageyama-kun.
Neden kıskanayım?
Bu arada,
Hinata'nın hayran olduğu Küçük Dev, Karasuno'nun şimdiye kadarki en iyi takımında oynadı.
Ama o zaman bile, Karasuno Nekoma'yı hiç yenemedi. Tek bir kez bile.
Arka arkaya kaybettiler.
Onlara karşı durumunuzu değiştirmenizi istiyorum.
Evet.
Tamam, antrenmana devam edelim.
Nekoma çok iyi olmalı.
Takımları nasıl?
Şimdiki halini bilmiyorum, ama geçmişte,
takımın çok sağlam manşetçileri vardı.
Olağanüstü oyuncuları olduğundan değil.
Sadece hiç zayıf noktaları yoktu. Bizim takımımızın tam tersiydi.
"Neko" adlarına layıktılar...
Esnektiler.
Bu da ne?
Sürekli smaç vuruyoruz, ama top hiç onların sahasına düşmüyor!
Nekoma       Shirato
Tamam.
Aralarında ne hücumda ne de savunmada bir dahi yok...
Neden bu kadar iyiler?
Kaderimizdeki rakip Karasuno hakkında...
Bir bayan menajerleri var mı yok mu?
Yakisoba ekmeğine bahse girerim yok.
Ne? Ben olsun isterim, bu yüzden var diyorum.
Ben de.
Aptallar. Bizim yok, onların olursa kızmaz mısınız?
Uh...
Ya güzel bir menajerleri varsa?
Onları asla affetmeyeceğim!
Asla.
Ve eğer öyleyse, dikkatli olun Karasuno!
Kes sesini, Yamamoto!
Hey, Kenma. Ne düşünüyorsun?
Umurumda değil.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Ama...
Huh?
Biraz heyecanlıyım.
Karasuno ile maçımıza.
Oynamaya isteksiz olan Kenma bir maç için heyecanlı mı?
Yamamoto, çok enerjik görünüyorsun.
İstersen iki kat antrenman yapabilirsin.
Ü-Üzgünüm.
Hey, Hinata.
Banyo sırası bizde dediler.
Hey. Yine heyecanlanıp kusma.
Kusmayacağım.
Söylemeye gerek yok biliyorum, ama maçta oynayamasalar bile,
onlar da oynamak istiyor.
Oynayabiliyorsam sadece senin pasın sayesinde.
Sinir bozucu, ama kendi başıma hak etmezdim.
Banyo yapıp hemen uyuyacağım.
Kahretsin, piç... Bu erken başlangıçtı!
Neden en hızlı banyo yapanı bulmak için yarışıyorlar?
Aptallar.
Sadece izlemek bile yoruyor.
Hey! Kim koşuyor?
Karasuno Lisesi
Voleybol Kulübü
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Nekoma maçı yaklaşıyor.
Evet. Ama şunu söylemeliyim, o puding kafalı ve o tarak kafalı...
Tanımlanamayan yaratıklar gibi bir grup.
Endişelenme. O kadar uzun değiller.
Bu, senin ağzından hiçbir şey ifade etmiyor.
12. Bölüm: Neko-Karasu Buluşması
Sonraki Haikyu!! bölümünde:
"Neko-Karasu Buluşması."